# Chapter 3 首次捕获

---

[返回目录](README.md) | [上一章](ch-2-safehouse-return.md) | [下一章](ch-4-chip-extraction.md) | [返回世界观首页](README.md) | [返回项目主页](README.md)

---

> *第一次捕获，意味着第一次真正踏入帝国的阴影。*

野猪黑袜兵这是坐在战车基还是在车门旁边坐着。这是最不好的位置，因为在战斗的时候车门打开第一个被命中的。昨天的伤口已经好的差不多了后遗症还在。每个帝国士兵在受伤的时候身体的新陈代谢就会加快。如果被判断为影响战斗就会被处决回收精液。重新前往临时哨卡，这次是四个黑袜兵驻守这里。

下车之后第一件事就是打扫痕迹，清除之前的战斗痕迹。地上设备上栏杆上的精斑被清洗干净。重新分配站岗巡逻时间，野猪黑袜兵脑部被重击后遗症无法清除。

这个原先的小队长就成了一个随时可以被丢弃的废物。时不时的间歇性头晕发作的时候天旋地转无法说话。因为急缺人手才没有被处刑…

于适就被派去打扫卫生了，伤口已经结痂他花了好大的力气才把粘粘住的面罩扯了下来。再让伤口重新愈合，血液流进眼睛里特别的疼。

剧烈的喘息声让他用头撞着哨所外的树，积雪落下在诉说着什么。反正哨所里的其他黑袜兵不会在乎这些，撞击带来感觉让他的症状减轻了一些。

做完这些后摇晃着向哨所走去，瞭望哨上的黑袜兵只是看了一眼就转身观察其它方向。那年轻的狼兽人带着老爹给的装备摸到了哨卡附近。他观察了一会儿发现有一个黑袜兵没有拿着武器，不停地进进出出好奇心让他靠近哨卡。耳朵敏锐起来听着里面的声音，时不时传来打骂声！

这是老爹没啥说过的情况！随着太阳落下那个野猪黑袜兵又被一脚踹了出去。一个趔趄趴在雪地上，哼哼了一会才爬起来。一只手捂着肚子一只手捂着头，呼出的哈气有一丝丝血腥味！

看着他慢慢的朝自己靠近，靴子在地上留下痕迹。狼兽人握紧手里的武器，兽皮衣服的气味掩盖吗自己身上的气味。听着脚步声越来越近抓准机会！抬手翻转手腕，电棍触碰到了大腿根，打开开关电流声响起，一声闷哼，巨大的身体向前倾斜，狼兽人眼疾手快双手撑住他的身体。这一系列动作一气呵成只用了一个呼吸的时间。

做完这些一个转身，野猪黑袜兵的身体就趴在了狼兽人身上。双腿发力背着这个死沉死沉身上还一股味道的家伙去了自己的家。

一路上记着老爹的嘱咐，帝国士兵裆部被攻击会丧失行动能力三到五分钟。所以狼兽人不得不走走停停，这是老爹布置的任务必须完成！

就这样走了一晚上，背上的家伙也被折腾的不轻。裤裆那里一直是湿漉漉的，收到刺激流出的前列腺液让狼兽人的背部很不舒服！腥臊黏糊糊的潮湿！感觉糟透了！

终于在太阳升起后回到了家，一路上他的尾巴上绑着的道路已经清理了痕迹。芯片也被老爹的道具暂时屏蔽了。不过那些士兵应该也不会去寻找一个傻子吧。

打开地上的暗门一脚把这个野猪黑袜兵踢了下去。传来重物的撞击声和老爹的叹息声。再次见到自己的同僚，虽然是下属一时间也感慨起来。

老爹只是看了一眼就觉得不对劲，赶紧让狼兽人把这个家伙绑起来！脱掉他的军靴，用胳膊上绑着的身份标识袜蒙住他的眼睛！狼兽人嗯了一声照做。脱靴子的一瞬间那股味道让他差点吐了出来！特殊的夹子夹住了帝国军袜，只要这个家伙敢乱动就会被老爹的机关撸掉袜子。

狼兽人拿这老爹制作的武器在一边站着，老爹喝了一杯水说：“一路上辛苦了，完成你最后的考试吧。新家伙是个残次品了，因为他被他的长官打坏了。”

老爹曾经是蓝袜兵技术员，是高级兵种自然知道的多。同时这个密室也有简单的设备给他做检查。所以一眼看穿了这个曾经是小队长的野猪兽人。

“嗯？快放开我！该死的！竟然敢绑着帝国的士兵！赶快放了我！呃啊！”野猪黑袜兵醒了，发现自己被绑住蒙眼后哇哇乱叫。

只是没说几句话自己的裤裆就被抓住了，狼兽人熟练的拉开裤裆拉链。一只大手握住半充血状态的野猪肉棒，在保护袜的加持下让我走帝国士兵的肉棒都是这种状态。

“饶命啊！不…不要…”黑袜兵的嚣张变成了哀嚎求饶。

“最后一个考试内容，撸杀这个黑袜兵。我们提取器收集精液。”老爹发话狼兽人开始执行。

熟练的从高弹内裤里拽出肉棒，上面套着的保护袜紧贴肉棒湿漉漉的。一股味道散发开来，隔着保护袜开始撸动。每撸一下伴随着野猪黑袜兵的娇喘和求饶。

狼兽人从他的战术背心里掏出提取器。就是一个金属环连接着一个折叠的容器。一把扯开保护袜，鲜红的龟头立刻抖动。马眼有东西要出来了。对准目标把提取器套了上去，随着野猪黑袜兵呃的一声提取器上的容器被充满膨胀。

两条腿乱蹬了几下整个人一抽搐，一股股精液喷了出去。四次之后一句帝国万岁哀嚎响起，整个黑袜兵的尸体瘫软头歪向一边。只有那根肉棒时不时动一下…

---

**Chapter 3 END**
